それ ずるくない
这 也太狡猾了
（通往八千代杯之路）
（第8910名 - 辉夜）
那些东西根本不重要
朝起きて 今日は何しよう
清晨睁眼 就在想今天玩什么
赶紧一刀两断忘了吧
好奇心抑えらんない
好奇心完全 压抑不住呀
踊り出すハートは 制御不可能
这颗狂跳的心 早就彻底失控
这完全是坏结局啊！ 可恶！不可原谅！
（第3006名 40594粉丝）
テンプレは 丸めて捨てて
那些烂大街的模板 通通揉成团扔掉
スキップで 踏んづけちゃおう
迈着轻快舞步 踩个稀巴烂吧
地球全部 塗り替えちゃおう
把整个地球 统统换个底色
カチコチは
死板教条什么的
だるいし まじ無理！
最烦了 真没戏！
そんなんソッコー
那种无聊的局 我立刻
イチ抜け！
第一个闪人！
あっかんべー なんだが
就算被扮鬼脸 略略略
（你敢上传试试！）
上等！
我也正合我意！
心拍数上げて 生きようよ
拉高心率 全力以赴地生活吧
明明是个外星人 却太能融入人类的生活了吧？
宇宙人のくせに なじみみすぎ
退屈奪っていこうよ
就算烦人的事
说到底 辉夜姬不应该是这种阳气人设吧
大体かぐや姫って こんな陽キャじゃないでしょうよ
ウザいのも沼って
也要玩到入坑
今日は何 食べたい？
今天想吃什么呀
好きに なっちゃうよ☆
直到彻底爱上它为止☆
完璧キャラ無理ゲー
完美人设 简直是地狱难度
为什么我会遇到这种事？
何で私が こんなこと…
知らんぷり
干脆假装看不见
可愛すぎちゃって グランプリ
可爱到爆炸 拿个总冠军
Ah 何でも知りたい
Ah 万事万物都想探个究竟
味見したい
都想亲口尝尝味道
誰も止められやしない
谁也别想 拦住我的脚步
歌わずにはいられない
除了放声歌唱 别无他法
本次直播已结束
呵…哈哈 她真是疯得够彻底啊
フッ ハハ… ぶっ壊れてんなぁ
もしもで諦め…
我不会放弃…
上次的唱歌直播 真的超级精彩呢
こないだの歌配信 めっちゃ良かったけど～
是啊～ 辉夜酱打游戏和唱歌都很厉害呢
ね～　かぐやちゃん ゲームも歌もうまいよね
毕竟我是天才歌姬嘛 嘻嘻
天才っ 歌姫ですから ニヒッ
那首原创曲也很棒哦～
オリジナル曲も良かったしさ～
深有同感～
分かる～
だって！ よかったね！
你听！她们说很棒呢！太好了！
那是彩叶写的曲子吗？
あれ作ったの彩葉なの？
彩叶不仅长得可爱 简直是天才呀～
彩葉 かわいいうえに天才すぎ～
啊…那是以前随手写的啦
あ… あれは昔作ったやつだから
辉夜 别说多余的话
かぐや 余計なこと言わないで
但是 粉丝数还远远不够 该怎么办呢…呜呜呜
でも まだまだ足りない どうすればいいのだ… ぐぬぬ
嗯…毕竟已经尝试很多花样了呢
う～ん もう結構いろいろやったしね
果然还是得靠彩叶脱掉那身玩偶服 来开发新需求吧… 啊！
やはりここは 彩葉が着ぐるみを脱ぐことによって 新たな需要をだね… うぉ！
骗人的～ 刚才那是开玩笑的！
ウソ～ 今のウソ！
我们需要更多歌曲！
やっぱ歌！
还是搞音乐吧！死宅们都很吃这套
オタクもみんな喜んでたし
别叫人家「死宅」
オタク言うな
彩叶 给我写新歌嘛～
彩葉 新曲作ってよ～
还要帮我伴奏哦～
伴奏もして～
我不能再削减学习和兼职的时间了！
これ以上 勉強とバイトの時間は 減らせません！
但你现在不就在海边玩嘛！
でも海 来てんじゃん！
呵 真正的精英 玩的时候也绝不含糊
フッ マジなエリートは 遊びもおろそかにしないはず
哪怕牺牲睡眠时间也要玩到底
睡眠時間 削ってでも遊ぶ
这想法真是有够崩坏的
倒錯してるなぁ
再这样下去 是拿不到冠军的
このままじゃ 優勝できない
帮帮辉夜吧
かぐやのこと助けて
我想听彩叶为我伴奏
彩葉に 演奏してほしい
那… 如果有空的话 也不是不行…
まあ… 時間が 空いてたら…
太棒了~
よっしゃ～
那我要更努力地直播咯！
もっともっと配信するぞ～！
为什么我就是拒绝不了呢 为什么…
なぜ断れない　なぜ…
小好搞定～
ちょろは～
注：
「ちょろは=（ちょろい＋いろは）」
意为 好搞定的彩叶
真是小好搞定呢
ちょろはだねぇ
诶 什么？螃蟹！
うっ 何？　カニ！
就在岩石下面
岩場にいた
我要抓一大堆 组建螃蟹大军！
いっぱい集めて 軍隊作る！
彩叶 变开朗了呢
彩葉 明るくなったね
之前总感觉她好像随时会…咻地一下消失掉呢
突然 ふっ… って いなくなっちゃいそうだったもんね
你是用了什么魔法吗
どんな魔法 使ったの？
もしもで諦めるより
与其纠结「万一失败」而放弃
もしもでBETかましたい
不如赌上「万一成功」来场大梭哈
この世界 知らない方が
如果没见过这精彩的世界
損じゃん？
那岂不是 亏大了？
彩叶她好像很忙！你教我怎么玩游戏！
疲れたら ちょっとサボって
累了的话 偶尔偷个懒也行
好！下一个环节 终于轮到游戏直播啦！
よしっ　次は いよいよゲーム配信だ！
好呀—
OKOK—
糖分で回復して
补充糖分 满血复活
芦花！真実！
芦花！真实！
自分の ご機嫌取ろう
把自己的心情 哄得舒舒服服
（神战）
教えて！
教教我！
现在最火的游戏 绝对是「神战」了
今 流行ってるのは 何と言ってもKASSEN！
優等生 演じてても無理！
装什么乖学生 我可做不到！
ナチュラルで
这种浑然天成
愛らしい 乙女なんだが
又讨人喜欢的少女 简直是
最強！
地表最强！
大好き囲まれて 生きようよ
活在最爱的事物 包围中吧
基础玩法是阵地争夺战
基本は陣取り合戦
明日も 笑っていたいよ
明天 也想要放声大笑
向左右两边的箭楼发起进攻
左右どっちかの やぐらまで侵攻して
知っちゃったら
一旦看顺了眼
打倒牛鬼并占领后 敌方阵地就会出现大将之首
牛鬼を倒して占領すると 敵陣地に大将落としが出現
そのまま好きになっちゃうぜ☆
就会彻底爱上它喽☆
妄想キャパ無限 アゲてくし
脑洞容量无限 燥起来吧
然后 对准天守阁
それを 天守閣に
頂上にだって 連れてくし
带你一起 登顶世界巅峰
发射！
打ち込む！
Ａｈ いつでも無茶ぶり
Ah 哪怕是无理要求
攻めの姿勢
也要保持进攻姿态
誰も 止められやしない
谁也别想 拦住我的脚步
辉夜酱很有天赋嘛～
かぐやちゃん筋いいね～
踊らずには いられない
除了纵情起舞 别无他法
胜 利
下向いている そこの君
低着头的 那个你
不満ばかり溢しても
只会在那抱怨 也没什么用吧
そんでな ハマグリの出汁を濃縮したい時は…
对了 如果你想浓缩蛤蜊高汤的精华…
意味ないじゃん！ バカ！
傻不傻呀！大笨蛋！
生でむいて洗えば…
直接剥开清洗的话…
リセットは無し 一度きり
人生没有重置键 仅此一回
想和辉夜酱结婚！
和我结婚吧!!!
いつでも 真剣勝負ギリ
时刻都是 挑战极限的真剑胜负
嫁给我
もっともっと
还要更多 更多
もっともっともっと
更多 更多 更多
做我的新娘吧！
和我白头偕老吧！
ワガママに なろうぜ！
变得更加 任性一点吧！
你没有拒绝权
小辉夜可爱过头了
我会爱惜你一辈子的……
彩P和我结婚吧!!
求婚金
注：ケコーン为けっこん的谐音
想不想过上好生活？
想染上辉夜酱的颜色
和我结婚!!!
甚是爱慕❤️辉夜碳❤️
君の人生☆
这可是你的 人生☆
辉夜由我来保护
也必须和你的爸妈打招呼呢❤️
辉夜的妈妈肯定也很可爱吧~
加上彩P我们三个人一起生活吧
我爱你…辉夜…
我来娶你
大爱辉夜酱❤️
听我说
あのさ～
各位… 你们甚至从来没见过我
みんな かぐやに 会ったこともないじゃん
我这人又任性 动不动就暴走 超级麻烦的哦
わがままで すぐ暴れるし 超めんどくさいよ？
你倒是有自知之明啊
自覚あるんかい
就是所谓的「可爱的恶童」嘛～
キュートな 悪童なんだよね～
一直以来谢谢辉夜！
就这点好！
想被随意使用！
颜值高所以都没关系
我会宠你的！踩我吧！
就算这样也没关系
喜欢恶童的辉夜
给你买一堆玩具❤️
想让你麻烦我
好！
よし！
谁能赢过彩P 我就跟谁结婚！
いろＰに勝ったら 結婚な！
就叫作「辉夜争夺神战」…
名付けて「かぐや争奪 ＫＡＳＳＥＮ…」
我慢とか しなくたっていい
没必要 总是苦苦忍耐
请订阅频道！
直播准备中…
哈？搞什么鬼！快撤回！
はっ？ ヤバッ 何 言ってんの 取り消して！
そばにいる 今もこれからも ずっと
我会陪在你身边 无论现在还是未来
抱歉 顺着气氛说出来了
ごめん ついノリで
彩P 快救救我～
いろＰ 守って～
約束！
拉钩约定！
模式
刹那
神战
心拍数上げて 生きようよ
拉高心率 全力以赴地生活吧
退屈奪っていこうよ
把无聊 统统夺走吧
ウザいのも沼って
连烦心事 也要玩到上头
好きに なっちゃうよ☆
直到彻底沉溺其中☆
闪避！走位！看招~！
かわす！　よける！ これじゃ～い
完璧キャラ無理ゲー
完美人设 简直是地狱难度
知らんぷり
干脆假装 没看见
可愛すぎちゃって グランプリ
可爱到犯规 拿个总冠军
注：Hitbox（碰撞判定区）
游戏术语，指角色受击的有效范围。
这里指辉夜利用模型特性躲避了攻击。
就凭这皮肤的「判定区」也能躲开？
このスキンのヒットボックスで？
Ａｈ 何でも知りたい
Ah 万事万物都想探个究竟
喔喔～ 不妙 不妙！
うぉ～ ヤバい ヤバい！
味見したい
都想亲口尝尝味道
誰も 止められやしない
谁也别想 拦住我的脚步
よいしょ～！
看我的！嘿咻!
歌わずには いられない
除了放声歌唱 别无他法！
我先提醒你 这钱终究只是泡沫
言っとくけど こんなのは所詮あぶく銭
是随手流的水啊
水物なんだよ？
但这些钱拿得不都是合法合规的吗？
でも合法でございましょ？
好歹收拾一下房间啊
せめて片付けてよ
诶～好麻烦啊～
え～ 面倒くさ～い